MÁS MUPPETS QUE NUNCA
¡Estáis viendo Más Muppets que nunca,
en directo desde el estudio!
A ver...
Llamando a SCOOTER
Hola, jefe. Ahora no puedo hablar.
Ya lo sé, Scooter. Estarás liado,
pero he visto la cartela del título
-y quería comentarte que...
-Bien.
-¿Y mis apuntes?
-Escucha, jefe.
Hay que subir ya Más Muppets que nunca.
-¿Ya?
-Ya.
Sé que queremos mejorarlo,
pero se estrena hoy,
-así que lo subo.
-Mientras, yo
voy avisando a la tropa de que lo subes.
¡Espera! ¡No, por favor!
Mensaje de: Gustavo
¡SUBIENDO!
Mensaje de: Walter
¡Qué ganas de verlo!
Unos pocos mensajes de ánimo.
Y yo que pensaba
que habría muchos cambios.
No, tranquilo.
Seguro que la tropa está contenta,
así que te dejo, Scooter, ¿vale?
Espera. ¡No! ¡Espera!
arrastre archivos para
SUBIR
¡Holi! He empezado este videoblog
como agradecimiento a mis mayores fans.
¡Todo el mundo! ¡Y empieza ahora!
Es vida
CON la Señorita Peggy
¿Este título va en serio?
¡No es lo que hablamos!
"¡Estilo de vida! ¡Estilo!".
Aviso a los de grafismo de Lituania.
Estilo DE vida
CON la Señorita Peggy
El tema de hoy es el estilo personal.
ESTILO PERSONAL
En ese caso, ¿te escojo otro vestido?
CONSEJOS DE LA MEJOR
CON Peggy
ESCOGE ROPA QUE TE PEGUE
O consíguete un adulador.
Peggy, pero qué bien te queda ese top.
Bien estrecho.
-¿Qué dices?
-Nada.
ACENTÚA TUS VIRTUDES
¿Cuál es tu rasgo favorito, Muerte?
Reconozco que siempre
me ha gustado mi barba.
¡Me refiero a tu rasgo favorito mío!
Cómo no. Pues creo que tu...
Cuidadito.
¿Todo?
¡Correcto! ¡Gracias!
ACEPTA TUS DEFECTOS
Son lo que te hace única.
¿Cuál es mi mayor defecto?
-Mejor no contesto.
-Venga, verás cómo nos reímos.
Me niego.
¡Lo aceptaré! ¿Cuál es mi mayor defecto?
Bueno. ¿Hablamos de defectos externos
o internos?
-Largo.
-Sabía yo que...
PRUÉBALO
CON la Señorita Peggy Y TAYE DIGGS
Qué bien probar algo nuevo contigo.
Ya ves. Tengo muchas ganas.
-Hoy...
-Sí.
MASAJE A BOFETADAS
¿Cómo?
Es un tratamiento auténtico
que afirma poder:
REDENSFICAR
QUITAR ARRUGAS
CERRAR POROS
MEJORAR LA CIRCULACIÓN
-¿Listos?
-Espera.
Todos mis amigos se lo hacen. Venga.
A ti no te hace falta.
¡Probemos!
Margaret se ocupará.
Muy bien.
Es un placer conocerlo, señor Diggs.
Lo mismo digo.
-¿Listo?
-Y tanto. Venga.
Allá voy. Bofetín, bofetón.
Pues ni tan mal.
Bofetín, bofetón.
Qué cuqui.
Sí, ya noto que funciona.
Es como una energía.
¡Yo quiero! ¡Me toca!
Me pongo con la cerda. Relájese.
-Ahora a mí.
-Un momento.
Ya tengo la piel muy relle...
Bofetón. Y...
Pero ¿qué...?
¿Notas un cosquilleo?
¡Pero bueno!
Es como champán en las mejillas.
Tú relájate, Peggy.
-¿Peggy?
-Dime.
Qué guapa estás.
-Gracias.
-De nada.
¿Y Margaret?
Ni idea.
LE CHAT
Bienvenidos a la mejor sala de chat
del mundo.
Hoy debatiremos...
ESTILO PERSONAL
Con Janice,
Rosie,
y, como siempre, mi buena amiga
Linda Cardellini. ¡Bienvenidas!
-Hola, Peggy.
-¡Holi!
Linda, ¿cómo describirías tu estilo?
Mejorando lo presente.
-Me gusta ir cómoda.
-Claro.
-Pero cuando salgo...
-Ya se nota.
¿Te pones otra cosa?
Nos pidieron vestir casuales,
pero parece que vas muy arreglada.
La ropa solo es una opción.
Ya.
Ahora responderemos preguntas de los fans
para ahorrarme pensar
más preguntas propias.
Lo has dicho en voz alta.
Leigh, de Seattle, pregunta:
¿En quién debería inspirarme?
¡En moi!
Cómo no. Todo el mundo estará de acuerdo.
-¿Verdad, Linda?
-Sí...
Es lo que iba a decir.
-¿Lo ves?
-O sea, en moi no. En ti.
-Sí. Así es.
-Sí.
Ponte vestidos con brilli-brilli.
-Y...
-Sí, Linda.
Ponte guantes.
Pero ¿un diente de león
se convierte en rosa?
¿Un mosquito se transforma en mariposa?
No.
Pues ahí lo dejo para que penséis.
Hasta la próxima.
Au revoir!
-Adiós.
-Nos vemos.
¡Gracias por ver
el primer episodio de Esta vida!
Estilo de vida. Eso.
Mensaje de: La señorita Peggy
¿ESTÁS SUBIÉNDOLO?
TENGO QUE REVISARLO
¿Algún problema?
Esta no está bien.
MAESTROS DE LOS MUPPETS
Maestros de los Muppets.
¿Al final el título se queda así?
Bienvenidos.
Descubriremos los talentos ocultos
de los Muppets que creéis conocer.
Hoy...
¡La rana Gustavo!
Maestro de ceremonias,
animador, batracio...
Técnicamente no es
un insulto porque soy una rana.
Pero ¿sabíais
que nuestro maestro de ceremonias
también es un maestro de la fotografía?
¿Quién te lo ha dicho?
LA RANA GUSTAVO
Y LA FOTOGRAFÍA
Qué ganas de que me enseñes fotografía.
Walter, tienes que saber que...
¿Que me fije en la regla de los tercios?
-Pues...
-Investigué.
La cara en dos tercios del encuadre,
y los ojos arriba en horizontal.
El bello arte del retrato
inmortaliza momentos importantes.
Gracias, Sam.
Walter, ¿buscamos un aire
a lo Norman Rockwell o a lo Grant Wood?
No importa.
Ambos son magníficos fotógrafos.
Walter, tienes mucho nivel,
pero debo decir...
¡El nivel, claro!
Corrijo el horizonte.
Usa un NIVEL en el trípode
o la cámara para evitar enderezarla luego.
Se puede editar luego,
pero es mejor resolverlo antes.
Sí. Walter, haz
la fotografía y luego te enseño.
Sí. Muy bien. ¿Listo, Sam? Uno, dos, tres.
Vale.
Gustavo... ¿Cómo has...?
Es que fíjate, Walter:
yo no hago fotos. Me gusta fastidiarlas.
-¿Cómo?
-Fastidiar fotos.
¿A que es divertido?
Llevo años colándome en fotos ajenas.
Vamos, toda la vida.
Es mi afición secreta.
No me lo esperaba.
Claro, esa es la intención.
¿Cuál es mi perfil más noble?
¿Este o este?
¿Acelero el obturador
para que no salgas movido?
Walter, tú haz
la foto, que yo la fastidio.
Muy bien. Vamos allá.
Uno, dos, tres.
Uno, dos, tres. Tres, dos, uno.
¿Cómo lo haces?
No te veo moverte. No sé cómo lo haces.
Es que me han fabricado así.
Sí.
Venga, hay que fastidiar
una foto en el mundo real.
Sí.
¿Falta mucho?
Ya entiendo.
Es un timelapse. Claro. Muy bien.
Me quedaré aquí quietecito.
Es importante intentar
fastidiar fotos al aire libre.
Primero busca a alguien despistado...
-La subiré a tu Instagram.
-Bien.
Subimos stories.
-¿Sí? Bien.
-Sí.
Hay que escoger a la víctima perfecta.
-Estupendo.
-Déjame a mí.
¿Estás listo?
-Buena suerte. No.
-Excelente.
Seré aún más influencer,
-ya verás.
-Claro.
-Bien. ¿Qué pongo?
-Sí.
-Hashtag "mandadme maquillaje".
-Perfecto.
-¿Y la siguiente?
-Ahora hacemos...
Walter.
-Hashtag "mandadme diamantes".
-Maravilloso. Sí.
-Es mala idea.
-Ya está.
-A ver...
-Mal vamos.
-La guinda del pastel.
-Genial.
Hashtag "mandadme
patatas fritas de por vida".
Esta para la cuenta personal.
-Hashtag "fuera de mi plano".
-Pero si yo no...
Acabas de aprender la lección
más importante de fastidiar fotos.
-¿Sí?
-Así es.
Que a veces es
la foto la que te fastidia a ti.
MAESTROS DE LOS MUPPETS
Vamos a bajarte de ahí.
-Voy a estirar.
-Vale. Estira.
Uno, dos, tres.
LLAMADA DE VOZ: El Chef sueco
Sí, tú lo has dicho, Chef.
¡Sí! Eso mismo pensaba yo.
Pära progräma kocinä
He recibido tu correo. Todo en orden.
No entiendo ni jota.
Cøcina Økeÿ-Makéÿ
¡Bienvenidos a Cocina Okey-Makey!
Soy la presentadora, Beverly Ciruela,
y hoy unimos
a dos chefs, dos cocinas
y dos platos en un reto para el paladar.
El primer concursante
es, cómo no, nuestro Chef...
Nórdico que no viene
En fin, es un placer
recibir a nuestra invitada...
Cocinera caribeña
...una artista policocinillas,
¡Carlina Will!
¡Qué alegría tenerte!
¡Gracias por invitarme!
En teoría venía el Chef sueco...
Hola, Chef, qué bien
que hayas podido venir.
Muy bien.
¡Veamos un delicioso plato típico
de la cultura de Carlina!
Un sabroso...
CURRY
caribeño
Carlina, veo que tienes de todo.
Sí, tengo el pollo al curry,
que ha estado una hora al horno.
säl
-¿Va todo bien, Chef?
-Sí.
¡Ay, madre! ¡Vaya tela!
Es largo de explicar.
Voy a cortar las patatas,
que tienen que quedar en daditos.
Voy a echar unos cuantos dados.
Zanahoria, albahaca... Huele, huele.
Qué bien huele.
Perfecto. ¿Chef?
pälomitäs
No he dicho palomitas.
Él va a su bola.
frutä puntiägudä
-¿Eso es una piña?
-Macedonia.
Pero ¿qué estás...?
Espera, ¿qué está haciendo?
Chef, veo que marinas el pollo.
Sí. Marino el pollo.
¡Ven aquí!
Mal asunto.
Vale. Vamos a añadir el curry
y lo dejaremos otros 15 o 20 minutos.
¡Glorioso!
Chef...
¡Chef! Se te está quemando...
¡Es el curry!
Que se le quema.
Preparando PLÁTANOS
Tengo entendido
que vas a preparar unos plátanos
para el curry.
Es una receta familiar modificada.
Normalmente los plátanos
son la guarnición.
pläntas
Sí. ¡Chef! ¿Qué haces?
Hago las pläntas.
No. "Plátanos".
La fruta amarilla y curvada.
Se parece a la banana.
Okey.
¿Qué?
bänänä
aplastäda
¡Que son bananas!
Primero los cortamos en rodajitas.
plátano
Añadimos el aceite a poquitos.
Blanditas.
Vale, Chef.
Está majareta.
Mirad, ya tenemos burbujitas.
Vamos a añadirle un poco de piña.
Luego un poco de mango.
Chef, ¿cómo va el curry?
Falta poco.
Vale. Muy bien.
-A ver.
-Fíjate.
-Ya casi está, ¿no?
-Sí.
¡A emplatar!
Primero emplatamos el plátano.
El plátano debe ir debajo.
Luego la piña y después un cubo de mango.
-Oye, Chef.
-¿Sí?
Carlina está emplatando.
¡Okey-makey!
Vale.
Voy a coger el arroz,
y echarle las judías.
Voy a añadir esto,
y luego las zanahorias, las patatas...
¡Huele y pinta de rechupete!
Aquí tienes.
¡Pollo al curry con arroz y judías!
Pero qué maravilla.
Gracias.
-Le daremos un poco al Chef.
-Entrega para Chef.
Carlina, es glorioso.
-Chef...
-Pläntas.
Oye...
Bueno. Pues ya está.
Tenemos el delicioso curry con plátano
de Carlina
y el plato del Chef.
Por decir algo.
¡Gracias, Carlina!
¡Muchas gracias!
Chef, paga al repartidor, por favor.
-Sin propina.
-Ya, pero...
¡No os perdáis el próximo
-programa de Cocina Okey-Makey!
-Una firmita.
¡Adiós!
-Gracias.
-Lo siento.
Que alguien me eche
una firmita. Quien sea.
Carlini, Carlini.
-Firma.
-¿Es la tarjeta del Chef?
-Sí.
-Es la...
¡No! ¡Sin propina!
-Gracias.
-¡Nos vemos!
Adiós.
-¡Oye, Scooter!
-Dime, Gonzo.
Voy a subirlo ya.
Espero que no sea
mi programa de supervivencia
en el bosque con un tenedor.
No.
Mejor, porque no he grabado.
-Te cuelgo.
-¡Espera!
¿No te llevas la cámara?
¡Eso es trampa!
Pues claro.
Bienvenidos a Lo Mup personal,
donde la rana Gustavo
hablará con el polifacético RuPaul.
Lo Mup Personal
Estamos muy ilusionados con el invitado.
No hablamos de otra cosa.
Sin más dilación,
¡el único e irrepetible RuPaul!
-Hola, Gustavo.
-Hola.
Soy un gran admirador tuyo.
Presentas y actúas, ¿no?
También eres modelo, cantas,
escribes y muchas cosas más,
pero mi primera pregunta es...
¿De dónde sacas el tiempo?
Cuando algo te apasiona, sacas el tiempo.
Eso es verdad. ¿Qué le dirías
a RuPaul con siete años
si le tuvieras delante?
Le diría: "Vas por buen camino.
"Sigue riendo, bailando,
sonriendo y amando".
También añadiría:
"Déjate querer",
porque para la mayoría
eso es algo aterrador.
-Ya.
-Yo tuve que aprender.
A mí me tocó practicar.
¿Sabes, RuPaul? Me estás enseñando mucho.
-Es estupendo.
-Disculpa, perdona.
-Gonzo...
-¡Hola, RuPaul!
¡Hola! Me alegro de verte.
Perdona, Gonzo, estamos...
Tengo un par de preguntillas.
-Dispara.
-Pero...
¿Cuántas monedas cabrían
en esta habitación?
-Muchas. No sé cuántas.
-Ya.
No se me dan bien las matemáticas.
Siguiente pregunta.
Gonzo, por favor.
Tengo otra.
Las arañas pueden
metérsete en la boca al dormir.
-¿Quién lo dice?
-Todo el mundo.
¿Te gustaría estar despierto
cuando se te metan?
Pues...
No sé qué decirte.
-Ni falta que hace.
-No, déjale.
-No pasa nada.
-Quiere contestar.
Me gustaría conocer a una araña
con el valor de metérseme en la boca.
Gracias, Gonzo.
Supongamos que te sientas
en una trampilla sobre cocodrilos.
¿Querrías saberlo?
-¿Por qué miras?
-Por mirar.
¿Querrías saberlo?
Sí... Bueno, no. Mejor...
Me encantan las sorpresas
y las trampillas,
pero prefiero no sentarme encima.
Ojalá pudiese controlar una trampilla.
Si me decepcionaran,
apretaría un botón y diría:
"Desfila hacia la salida".
-Bennie, el interruptor.
-Espera.
Bueno, Gonzo, ¿has terminado?
-Ya está.
-Gracias.
-¡Ay, madre!
-Madre mía.
Me han dicho que venía.
-Era verdad.
-Howard.
Estamos rodando.
¡Mi madre! ¡Eres tú!
-¿Eres Howard?
-¡Sí!
-Es Howard. Ya lo siento.
-¿Puedo
-tocar el tejido y tocarte a ti?
-Mucho gusto.
-¡Howard!
-¡Dime!
Intento hacer una entrevista. ¿Puedes...?
¿Puedo...?
Deja que me quede.
-Tengo que...
-Perdón.
Si te quedas calladito...
-¡Te adoro!
-Gracias.
-Te admiro.
-Muchas gracias.
Te hago las preguntas.
Vale.
-¿Dónde te criaste?
-En San Diego.
Perdona, ya me callo.
Bueno, tiene razón. Soy de San Diego.
-Estupendo. Howard, por favor.
-Perdona.
Tu nombre es muy peculiar.
¿De dónde viene?
Su madre, Ernestine, era de Luisiana
y lo sacó del gumbo, ¿cierto?
-De la base del gumbo.
-Sí.
Antes del gumbo
se prepara el roux. De ahí viene.
De ahí sacó el nombre su madre.
Habría sido fantástico
que me lo contase RuPaul y no tú.
Ya.
En fin...
-¿Tienes hermanos o...?
-Tres hermanas.
Si es que no aprendo.
¿Sabéis qué? Que desfilo hacia la salida.
Ru, gracias por tu paciencia.
-No pasa nada.
-¡Ru, me alegro de verte!
¡Hola, Peggy!
No sabía que venías.
Te veo deslumbrante.
Gracias.
No buscaba cumplidos, pero los acepto.
Ya que estoy, una pregunta.
Vale.
¿"Diva" es un término positivo?
Desde luego.
Se dice desde el cariño.
Significa que eres
importante en la industria,
y, madame,
es usted la mujer más importante
de la industria del entretenimiento.
-¿Lo has oído?
-Por desgracia
tú también lo oíste.
No podría estar más de acuerdo.
Los dos somos
referentes en el mundo de la moda.
Tú seguro que sí.
Sí. No, y tú también.
Quiero saber qué crees
que dice tu ropa de ti.
Es genial tener cuerpo,
y quiero celebrarlo
poniéndole prendas bonitas.
-Sí.
-Claro.
-Gracias, Peggy.
-¿Tienes hambre?
-¿Vamos a comer?
-Claro.
-Comamos algo.
-Perfecto.
Ahora mismo no puede, Peggy.
¡Estamos intentando hacer una entrevista!
-Es verdad.
-Bueno, pues vale.
Muy bien.
-Luego si eso.
-¿Después?
-Claro.
-¡Peggy, gracias!
-Adiós.
-Chao.
Hasta luego.
-Es fantástica.
-Es de lo que no hay.
Perdona por lo de antes.
Gustavo, mira.
Si te ves en un brete así, céntrate.
Respira,
ríe
y repite.
-Respira, ríe y repite.
-Fácil.
Sí que es fácil. Gracias.
¡Gustavo, no seas soso!
¿Qué pasa aquí? Cuántas interrupciones.
No te creas que no lo sé.
Déjame a mí, que tengo una idea.
¿Vas a evitar que venga más gente
mientras termino la entrevista?
No. Algo mejor todavía.
Haré que todos pregunten a la vez.
-¡Chicos!
-¿Qué pasa?
Venid, venga.
Muchas gracias.
¡Muchas gracias, RuPaul!
Gracias por venir, RuPaul.
Hasta la próxima.
Tal vez deberíamos terminar aquí.
Punto y final.
¡Hasta la próxima! Seguimos.
¿De dónde es la chaqueta
del episodio 7 de la segunda temporada?
La de las lentejuelas.
Era a medida.
¡Buenas noticias, jefe!
¡Ya está todo subido!
Muchas gracias, Scooter.
Espero que nadie te haya mareado
con peticiones a última hora.
No. Son gajes del oficio.
Caray, me alegro mucho,
porque tengo comentarios
para la próxima tanda.
Quiero cambiar la música y el grafismo.
Hay que mejorar el grafismo porque...
¿Estás bien?
Sí. Es que tengo la silla rota.
-Me ha pasado alguna vez.
-Sí.
Total, que estaba pensando
que podríamos ir más a la directa.
-Tengo unos apuntes.
-Ya.
Al principio podríamos...
Tal vez...
¿Scooter?
Jolines.
Subtítulos: Javier Pérez Alarcón